Baiklah.
Selanjutnya kami bekerja dengan set.
Jadi himpunan adalah metode yang akan menerima dua hal posisi atau indeks dan nilai untuk memperbarui item
pada indeks itu juga.
Jadi kita akan memberikan contoh misalnya visual go ini sebenarnya tidak memiliki kemampuan untuk menggambarkan
hal ini tetapi jika saya mengatakan daftar ini jangan menetapkan satu sebagai indeks koma.
Hello world yang dikatakannya adalah mengambil apa pun yang dikatakan indeks 1 0 1 Ambil simpul ini
dan perbarui atau ubah nilainya setel ke Hello World.
Jadi untuk membuatnya berfungsi, Anda perlu mendefinisikan fungsi yang menerima dua hal, nilai dan indeks.
Saya sebenarnya suka menempatkan indeks terlebih dahulu.
Jadi saya seharusnya menulis indeks dan nilai tetapi tidak masalah selama Anda konsisten.
Dan kita benar-benar dapat menggunakan metode GET yang baru saja kita definisikan di video terakhir untuk membantu kita.
Jadi kita akan menggunakan fungsi get untuk menemukan node itu atau jika tidak ada atau mendapatkan fungsi kita
akan menanganinya.
Misalnya jika Anda mencoba memperbarui 10 item negatif tetapi harus mengembalikan kepada kami node yang ditemukan dan kemudian kami
baru saja memperbarui nilai.
Jadi jika simpul tidak ditemukan return false jika simpul ditemukan perbarui nilainya dan kemudian kembalikan benar.
Jadi, itu pendek yang bagus.
Saya kira seperti empat atau lima baris.
Jadi dalam video berikutnya kita akan memiliki solusi siap siap.